    Archivo desde el computador
Mi nombre es Sergio Morales,
Tengo 17 a침os, y mis aspiraciones respecto a la materia son realmente altas, aspiro acabar el curso satisfactoriamente, habiendo realizado todas las actividades y trabajos. Y que al acabar este, pueda sentir que progrese en el mundo de la programaci칩n, y sentir que me acerque mas a lo que aspiro ser profesionalmente.
    Archivo desde github
Una vez hechos los cambios pertinentes en la carpeta, es decir, a침adiendo un archivo de texto, la carpeta deje de estar vacia, por lo tanto GitHub permite hacer el commit y subirla.
    Respuesta al penultimo paso:
    Es importante tener cuidado al modificar el mismo archivo desde diferentes ubicaciones para evitar conflictos, ya que puede llevar a perder informaci칩n o generar errores si no se gestionan con cautela.
